انا مع نفسي بتشاور بتكلم
في دماغي بحاول أفتكر ملامحك
سيبتيلي كام ذكري و ورده في كتابك
لما الدنيا بيا تضيق بسمعك بتقولي
متخافش انا جنبك ..
اكيد لسه فاكرك نسيانك مش سهل
انا بكدب علي نفسي و بشرب مش بنسي و للاسف
مسألة نسيانك مش وقت
لأني
سكران و مش داري
أنتي سنينك سارقاني
ماشي بدور علي اللي باقي و خيالي ممشيني
و انا لسه ف مكاني
مشاكلي دوامه
دي مُصره تبلع حياتي
و انا وقتي بيفوت .. و الدنيا بتلف .. و بلف وياها بدون داعي
و انا ..
ماشي لواحدي في الشارع بشكيله حالي
اتنين بليل .. اتنين بليل
بليل .. بليل .. بليل
و انا ..
ماشي لواحدي في الشارع بشكيله حالي
اتنين بليل .. اتنين بليل
بليل
بليل .. بليل .. بليل .. بليل
فاكر كل حاجه و مش بنسي
انا عيني بتصور المشهد
الوحده خلتني أبان اسوأ
شفت حياتي من غيرك ع الاسود لايقه ..
حالي مش زي ما سيبتك متعلق بحبالك الدايبه
كنتي حلم بالنسبالي
مش زي ما انتي كنتي شايفه
بقيت مغيب .. مبقتش شايفك
مفيش مني فايده
حاسس
انك لسه هنا بس بين وشوش الناس دي تايهه
و انا حالي زي حالك
اتكسرت حطاني دابت
من بعد ما انتي مشيتي و سيبتيني و غيرتي عنوانك
و انا كان نفسي ف دقيقه ..
كان نفسي نتكلم .. اشرحلك
نفسي انتهز الفرصه و احكيليك
صعب لو فقت من سُكري افضفضلك
الوقت اتأخر
متطلبيش اني انسي اللي بيننا .. لأن صعب جداً مش هقدر
قوليلي ازاي انساكي و انا عليكي
بسأل الليل كل ثانيه 100 مره
كان نفسي أكون قوي .. بس ده صعب يحصل ده بعد ما جوايا اتكسر
كنت اتمني نتقابل
بس في ظروف تكون افضل
تتر النهايه بينزل و لسه ع اللي باقي منك بدور
و انا ..
ماشي لواحدي في الشارع بشكيله حالي
اتنين بليل .. اتنين بليل
بليل
بليل .. بليل .. بليل
و انا ماشي لواحدي في الشارع بشكيله حالي
اتنين بليل .. اتنين بليل
بليل .. بليل .. بليل .. بليل
بليل .. بليل .. بليل ..